Original recipe in French:

125- 80g amandes noires entieres (coupees en deux au couteau)
250-250g sucre en poudre
125-125g farine
 65- 60g blancs d'oeufs

Assembler le tout.
Spatule en bois, incorporer tous les blancs.

Prendre un linge propre.
Rassembler en une boule, et bien serrer.
Bien petrir dans le torchon.

Poser le torchon sur la table.
Etaler le torchon. 
Fariner le rouleau et la surface.
Abattre a 3 mm, epaisseur des demi-amandes.

Couper des bandes au couteau, 1cm par 8 cm.

Four a 210oC (410F), plaques avec papier, disposer avec bcp de place, car cela s'etale a la cuisson.

Cuisson a la couleur, bien dorees.

